Sandra, ¿qué relación tienes con Peyton?
¿Él y yo?
Es complicado.
Pero a partir de ahora ya no seremos parientes.
¿En realidad? Pero vi...
Deja de preguntar por él por favor.
¿Cuál es tu plan después de esto?
Escuché tu conversación con Rachel.
Por favor, no me ocultes cosas.
Hace tres años,
Di a luz a una hija.
Cuando estaba inconsciente en el hospital,
alguien
Compré al niño.
Me quedé devastada cuando escuché la noticia.
Perdí la memoria.
Hasta hace poco volvió a mí.
Vicente,
Tengo que encontrar a mi hija.
¿Hay alguna pista?
Mi mamá es la única que lo conoció,
pero ella pasó.
No te preocupes, te ayudaré.
Vicente,
Estoy pensando,
si es una persona común y corriente,
él no gastaría cuatrocientos mil dólares
comprar un bebé recién nacido.
Deben tener algún tipo de
conexiones o influencia detrás de esto.
No quiero causarte problemas.
No habrá ningún problema,
lo digo en serio cuando
Dije que me gustas.
Sólo espero tener una oportunidad
después de esto.
Vicente...
No me rechaces todavía
busquemos
tu hija.
(Oficina de Vincent) Hay 1,5 millones de dólares en
esta tarjeta.
Sencillo,
házmelo saber con anticipación
si tienes alguna novedad sobre
Lo que sea que Sandra te haya dicho que investigues.
Ningún problema.
El sentimiento de Peyton hacia Sandra no es un
impulso del momento.
Si puedo tomar el control de Sandra,
Puedo controlar a Peyton.
Y eso significa que tendré el control de Irwin Corp.
Primero necesito resolver todo esto.